# JavaScript Tasks Repository

Этот репозиторий содержит набор задач на JavaScript с решениями. Задачи взяты с популярных платформ, таких как [LeetCode](https://leetcode.com/) и [Codewars](https://www.codewars.com/), и охватывают различные уровни сложности — от базовых до более сложных. Задачи могут быть полезными для практики, улучшения навыков программирования и подготовки к собеседованиям.

## Содержание

- [Описание](#Описание)
- [Структура репозитория](#Структура-репозитория)
- [Как использовать](#Как-использовать)
- [Пример задачи](#Пример-задачи)

## Описание

Этот репозиторий включает решения для ряда задач, которые помогут улучшить понимание алгоритмов, структур данных и различных методов решения задач на JavaScript. Каждая задача сопровождается комментированным решением, объяснением алгоритма и временем выполнения.

## Структура репозитория

- `tasks/` — папка с решением задач
  - `easy/` — задачи легкого уровня сложности
  - `medium/` — задачи средней сложности
  - `hard/` — задачи сложной сложности
- `README.md` — этот файл

Каждая задача представлена отдельным файлом, где указано описание задачи, решение и, если необходимо, объяснение подхода.

## Пример задачи

```javascript
/*
Задача:
Напишите функцию addTwoPromises. Функция принимает два промиса и должна сложить результаты (числа) этих промисов независимо от их статуса выполнения.
*/

const addTwoPromises = async function (promise1, promise2) {
  const results = await Promise.allSettled([promise1, promise2]);
  return (
    results[0].value ||
    results[0].reason + results[1].value ||
    results[1].reason
  );
};

  addTwoPromises(Promise.reject(3), Promise.resolve(2)).then((res) =>
    console.log(res) // 5
  ) 

